/***
* Alfonso: tu as manqué quelques sessions et donc ta production s'en ai ressenti
* par contre tu as saisi plus ou moins la logique MVC
* et les appels en base de données ainsi que les requêtes SQL
* pour le SQL il t'a manqué faire le lien entre les tables à travers les ID. Ceci est important!!
*
*
* Je pense que tu pourras cimenter ce que tu sais dans les projets à venir. pratique encore et regarde
* les remarques que j'ai déjà fait.
*
* Aussi il t'as manqué des contrôles au niveau des services et des feedbacks à l'utilisateur.
